Va bene a tutti.
Questa è la parte eccitante perché finora abbiamo creato bene la nostra pagina di pianificazione di avvio.
Sembra fantastico ma è solo sui nostri laptop.
Destra.
Se inizi un'attività, non andrai da tutti i clienti.
Dai loro il tuo laptop e dì, dai un'occhiata alla mia landing page di avvio.
No, vogliamo usare Internet nel modo giusto.
Vogliamo essere in grado di mettere online questo sito Web, ma vogliamo anche che le persone siano in grado di fare clic su questo
e avere un modo per inviare il proprio indirizzo e-mail in modo che, magari all'avvio, sia possibile inviarli via e-mail e
chiedere loro di effettuare un acquisto .
Quindi questa è la parte divertente.
Ora che abbiamo creato la pagina come possiamo renderla interattiva.
Bene per questa sezione useremo qualcosa chiamato MailChimp e MailChimp è un servizio di e-mail
marketing.
Ci sono altri strumenti come Mailer Lite e molti altri che ti consentono di avere questa esatta funzionalità in modo che gli
utenti possano fare clic su un pulsante per inviare un modulo e salvare le informazioni da qualche parte
in modo che tu possa utilizzarle in seguito per far funzionare questa parte.
Dobbiamo creare un account e registrarci gratuitamente con MailChimp.
Ora ho già seguito i passaggi, quindi non devi guardarmi mentre digito, ma solo un avvertimento su ciò
che faremo è completamente gratuito e non ti costerà nulla.
Ma vogliamo creare un account con MailChimp in modo da poter creare il nostro modulo e-mail, quindi voglio che
tu vada avanti così.
Potrebbe chiederti il tuo indirizzo di casa e questo è in realtà un requisito soprattutto in alcune
parti del mondo dove evitare spam e robot spam.
Devi fornire il tuo indirizzo di casa o una sorta di indirizzo in modo che sappiano che sei un vero
essere umano che sta chiedendo alle persone di iscriversi alla loro newsletter ma basta seguire i passaggi qui.
Basta creare la password per iniziare.
Potrebbe essere necessario confermare il tuo account con la tua e-mail.
Ma non dovrebbe richiedere più di cinque minuti.
Una volta fatto, puoi mettere in pausa il video.
Altrimenti, firmiamo due milioni.
Ora una cosa in realtà prima di accedere è se si guarda ai prezzi c'è un livello gratuito ed
è qui che useremo dove possiamo semplicemente creare un modulo.
E finché avremo meno di duemila contatti sarà completamente gratuito.
Ancora una volta, se stai creando una landing page di avvio e stai interessando bene più di 2000 persone,
probabilmente farai un po 'di soldi in modo da poter iniziare a pagare per questo servizio.
Ma fino al 2000 iscrizioni Beh, è completamente gratuito.
Quindi è davvero bello.
Tutto ok.
Dopo aver creato un account, eseguiamo l'accesso.
Eccoci.
Ora abbiamo la nostra dashboard.
Voglio che tu ti ricordi quando lavori con un servizio come questo che è essenzialmente un sito Web
online di un'azienda che cambieranno sempre l'aspetto del sito Web.
Quindi, quando guardi questo video, potresti non avere lo stesso identico aspetto di me.
Non ti preoccupare.
La maggior parte delle funzionalità di base sarà la stessa.
Potresti avere solo pulsanti diversi organizzati in modo diverso, ma ciò che
vogliamo fare è essenzialmente andare al pubblico se fai clic su gestisci il pubblico fai clic sui moduli di iscrizione.
Puoi effettivamente creare il tuo pubblico quindi chiamiamo questo 1 0 2 studenti di Maestria.
Puoi avere impostazioni diverse come abilitare captcha abilitando la doppia opt-in che invia nuovamente la conferma dell'attivazione
del contatto.
Pertanto, quando le persone si iscrivono riceveranno un'email di conferma che hanno sottoscritto l'abbonamento e puoi anche
abilitare i campi PIL.
Ora non dobbiamo preoccuparci troppo di questo.
Creiamo un nome modulo chiamato chiamalo 0 2 padronanza puoi fornire un indirizzo email predefinito se vuoi scorrere fino
in fondo e non devi preoccuparti troppo di salvare solo le impostazioni predefinite del pubblico e
della campagna.
Tutto ok.
Abbiamo creato la nostra lista.
Quindi ora se faccio clic di nuovo sul pubblico, vedrai che ho 0 2 studenti di Mastery.
Se vado alle campagne adesso e dico di creare una campagna e invece di un modulo di disconnessione, faremo
clic sulla pagina di destinazione.
Ora il nome della pagina di destinazione può essere quello che vuoi.
Diciamo avvio con un punto esclamativo.
Vogliamo rivolgerci al pubblico 0 2 studenti di Maestria.
Possiamo fare clic su Inizia e qui possiamo selezionare un modello che desideriamo ora nel
nostro caso, possiamo solo avere il modello di elenco di crescita e puoi personalizzarlo come preferisci.
Puoi avere diverse intestazioni qui come questa è la migliore attività al mondo.
Possiamo avere un logo se vuoi.
Possiamo usare il logo di padronanza 0 2 che ho già caricato e possiamo semplicemente lasciare l'e-mail e l'abbonato o
così com'è.
Ancora una volta questo sito Web ti consentirà di personalizzare le cose in modo diverso e, a seconda di
quando guardi il video, potrebbero essere leggermente diverse.
Non importa fino a quando riceviamo questo modulo e-mail.
Quindi se faccio clic su Salva e chiudi e vado a salvare e chiudere ora abbiamo la mia pagina di avvio che posso solo aggiungere un
titolo di pagina diciamo che idea di avvio possiamo aggiungere
una U. R. L. quindi questo ti permette di avere la tua U personalizzata. R. L. se vuoi.
Ma nel nostro caso vogliamo l'opzione gratuita in modo che io possa semplicemente creare, diciamo gli studenti del team Z e puntiamo quindi a combattere
in sicurezza qui.
Ora ho una pagina Sholto a U. R. L. abbiamo il pubblico che è 0 2 studenti di Maestria.
Abbiamo il contenuto, motivo per cui abbiamo appena creato un tutto ciò che devo fare ora è pubblicare il cinque.
Grazie mille ora la tua pagina di prestito è ora online sul web proprio qui.
Quindi controlla questo se copio e incollalo nel link c'è la mia pagina.
Ora tutto ciò che dobbiamo fare è copiare questo link.
Vai al mio scopri di più e fai in modo che quando un utente fa clic su di esso vada a quella pagina ed è
super facile.
Possiamo semplicemente creare un tag A con un riferimento H.
E questo riferimento H avrà il link che abbiamo appena copiato.
Quindi chiudiamo
così vicino il tag 8:00 se avessi salvato
e aggiornato se clicco.
Adesso.
Quant'è fico.
Ma questa non è nemmeno la parte più bella.
La parte più interessante è che ora posso creare solo un'e-mail casuale.
Diciamo uno due tre quattro Andy Uno due tre quattro a G. M. dot com Fai clic su Iscriviti e oh abbiamo
quasi finito.
Quindi vedi qui come ho ottenuto il necessario per confermare il tuo indirizzo email e questo perché abbiamo cliccato
su quell'impostazione in cui le persone dovevano confermare il loro indirizzo email perché mentre non vogliamo che nessuno si iscriva
alla nostra newsletter, vogliamo assicurati che siano umani e non solo robot.
Quindi invece torniamo indietro e in realtà dai il mio indirizzo email iscriviti scopri torna indietro per andare alla mia email Ehi, dai
un'occhiata.
Guarda quello.
Ho 0 0 studenti di Maestria.
Sì.
Abbonami alla lista.
Quindi se faccio clic su questo ora sono iscritto alla lista e se vado alla mia campagna vedrai che
ho due clic su questa campagna.
Quindi, se ora vado effettivamente a visualizzare il rapporto, avrò un nuovo abbonato che se vado al pubblico ora puoi vedere che
ho un nuovo contatto e ci siamo.
Abbiamo me stesso come nuovo abbonato.
E man mano che le persone diventano sempre più interessate alla tua startup, si iscriveranno sempre di più e sarai in
grado di inviarle.
E sai quanto è bello fare una pausa e ci vediamo nel prossimo video in modo che possiamo
effettivamente mettere questo sito Web online invece che solo sui nostri computer.
Ci vediamo per uno.